agora que o fim os tambores
essa dica que rodar agora vale um
milhão de reais dependendo do quanto
você estiver disposto a investir não
é verdade olá a meninos e meninas são
muito bem vindos ao me povo canal mais
rico do brasil hoje estamos com um fundo
novo aqui festa não é verdade já usei
esse fundo semana passada eu quero
avisar que este é um vídeo sobre
tesouro kiko free
acabamos com essa história de falar do
tesouro da dona florinda aqui nesses
vídeos deste canal que hoje vou dar
cinco passos e uma dica foda pra você
que quer investir no tesouro direto
todos os meses assim como você faz na
poupança ou numa previdência privada
é um filho que vai à barra cunha esse
vídeo pode mudar sua vida de muita
gente então gente dá o seu jóia
compartilha a se no canal para receber
os vídeos todas as semanas porque um
complementa o outro e assim todo mundo
vai ficando rico ao mesmo tempo agradar
alguns recados pra você primeiro recado
eu não sou louca é o segundo recado
pra falar que este vídeo tem o
patrocínio da linda querida maravilhosa
desinveste é uma corretora de valores
que é algo que você vai precisar muito
se você está a fim de ganhar mais
dinheiro com o tesouro direto do que
aquilo que está ganhando na poupança
eu terceiro recado este vídeo pra quem
já entende alguma coisa sobre tesouro
direto à sp ro se você não sabe nada
como vamos um pouco se você não tem
idéia do que é tesouro direto vou
deixar um vídeo aqui em cima neste
cartãozinho pra você assistir também
vou deixar vários links para o x ldu
blog meu povo não leve para você
conseguir entender este vídeo antes de
explicar os cinco passos porque você
deve aplicar no tesouro direto todos os
meses o que o seu banco faz quando a
gente oferece uma previdência privada
ele pega o seu dinheiro e coloca onde no
tesouro direto
então por que você vai gastar dinheiro
pedindo para alguém fazer isso pra
você
se você pode fazer isso sozinho
josefina além disso os bancos cobram
uma taxa previdência privada com isso
como taxa de carregamento toda vez que
você enfia dinheiro lá dentro eles de
koman um pedacinho às vezes é meio por
cento às vezes é 12%
ora diferença que faz em dez anos
vamos começar a aplicar 300 reais todos
os meses na sua previdência e que o
banco vai ficar com 2 por cento que a
taxa de carregamento considerando que
você vai ter uma rentabilidade de 6% ao
ano e dez anos você vai ter 47 mil
reais com a taxa de carregamento sem a
taxa de carregamento em dez anos você
teria 49.700 que é uma diferença agora
digamos que você quer aplicar por mais
tempo e aí você colocou esse prazo e
para 30 anos em 30 anos olha que a taxa
de carregamento faz com o seu dinheiro
em vez de ter 303 mil que é o que você
teria sem a taxa de carregamento com 2%
de taxa de carregamento
você vai ter 286 mil é uma diferença
de 17 mil reais está convencido porque
é mais legal você colocar o dinheiro
no tesouro direto e fazer o seu próprio
balaco baco do que você colocar
dinheiro com o seu banco mas pra isso
você precisa ter conhecimento e é o
que você vai adquirindo ao longo do
vídeo de hoje vamos ao primeiro passo
para você aplicar todos os meses no
tesouro direto o senhor passo número ou
abrir uma conta em uma corretora de
valores
se você não sabe como fazer isso
assista ao vídeo que vai aparecer aqui
em cima desses cartões também vou
deixar algumas dicas bem bacanas alguns
posts do blog lá embaixo na descrição
desse passo número dores
você vai chegar para o cid nelson vai
dizer o sim do seu gerente a lojinha
também tem o menino eu não vou pagar
porque não vou faltar é que todos os
mesmos sepaq prevenção lavar roupa no
banco a minha conta lá corretoras é
porque na frente a essa fase nós temos
excelente é nos seus planos de
previdência para quem não quer não
quer ganhar todos os meses seu banco vai
passar automaticamente aquele dinheiro
que você destinou para a sua conta na
corretora no site tesouro
o ponto fazenda.gov.br eu também vou
deixar aqui embaixo você vai encontrar
uma lista com todas as corretoras de
valores que te dão a possibilidade de
ter investimentos programados em tesouro
direto
nem todas as corretoras que oferecem
esse benefício fica de olho porque
quanto menos você paga de taxa
só assim pra você por que mais vai
render país investe por exemplo cobra
taxa zero não tem taxa de santamente
tem uma para quem investe em tesouro
direto mesmo investimentos programados e
é o passo número 3
você fala na sua área de clientes da
sua corretora de valores que você
escolheu você tem que aderir ao tesouro
direto é pra conseguir fazer
aplicações no tesouro aderiram ao
tesouro direto você vai aderir a esta
programação eletrônica ou seja para
poderem investir todos os meses depois
que você aderiu você vai escolher a
data que você quer pagar quanto
dinheiro você quer mandar e finalmente
em quais títulos você quer investir
você pode você pode escolher lá
quanto de dinheiro você quer mandar
para cada título lembrando que você
não precisa mandar 50 mil reais dá
para investir no tesouro direto a partir
de 30 reais tão se hoje você tem 30
ponta e dando sopa na sua carteira todos
os meses mas alguma coisa épica melhor
da vida e manda ele todos os meses para
o tesouro direto é fifty passa o
número 4 passou número quase na
verdade só para você entender melhor
como é que funciona essa questão de
para onde você vai mandar o dinheiro
etc faz de conta que o investimento
programado no tesouro direto é uma
super oportunidade que deram para sua
tia a proposta da cota partir de agora
vai poder assinar mensalmente a conta da
quitanda da esquina com cota resolve
fazer o que ela resolve comprar 10 reais
todos os meses na quitanda da esquina
acontece que ela vá lá e fala olha
todos os 605 de queijo queijo e presunto
e dois de uma pena é a mesma coisa
aconteceu hoje
você pode escolher o valor que você
quer para cada tipo de título agora vai
que tinha cocota surta o mesmo falou
sei que o quarto talvez queira fazer
alguma coisa diferente se lambuzar de
manter que visando em pé
a gente acorda resolver que quer só
manteiga dali pra frente ela vai lá
eletronicamente
de agora em diante quero só manteiga e
você pode fazer a mesma coisa com o
tesouro direto eu que não tá querendo
mais um que quer colocar um outro no
pacote é só ir lá acessar sua conta
da sua corretora e reprogramar tudo bem
sucesso pra você agora que rufem os
tambores
essa dica que eu roubar agora vale um
milhão de reais dependendo do quanto
você estiver disposto a investir não
é verdade se você for transferir
dinheiro todos os meses da sua conta no
banco para sua conta na corretora
você sabe o que vai acontecer não é
mesmo você vai pagar taxas como ted ou
doc cada banco cobra uma taxa diferente
por cada um desses serviços de
transferência entre contas distintas
acontece que estão sentindo ou
sentirão está chegando a hora dele é
hora do pulo do gato neste canal
você tem que procurar fazer uma conta
digital
alguns bancos oferecem contas digitais e
qual é a grande vantagem dessas contas
digitais como você cliente opera tudo
via internet não teria porque eles se
cobrarem o serviço já que não existem
pessoas envolvidas nessas operações
então nesse tipo de conta digital você
não é taxado por ted e doc e por
vários outros tipos de serviços
eu falei sobre isso também neste outro
vídeo que vai aparecer aqui em cima
pode acessá la como não pagar tarifas
bancárias nunca mais um vídeo muito
bom que me deixou com uma certa má fama
no mercado financeiro em geral aqui no
brasil
lembrando que o próximo lá time ajuda
vai ser apenas com perguntas
desesperadas sobre tesouro direto
exatamente na primeira segunda-feira de
julho não perca e com isso você
precisa assinar regional vai receber
aquela mensagem a fofa ali que o vídeo
já está no ar
coisa muito legal vou deixar esses
outros dois vídeos aqui pra você
também aprender mais sobre o tesouro
direto a gente se vê no próximo e
pouco assim no canal e até lá tal